# README

## Описание проекта

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который позволяет пользователям загружать изображения агентов из игры Valorant и получать информацию о них, включая их способности. Бот разработан на языке Python и является обучающим проектом, направленным на изучение работы с API Telegram, обработки изображений и машинного обучения.

## Функциональность

- **Идентификация агентов**: Бот принимает изображение и определяет, какой агент изображен на картинке.
- **Информация о способностях**: После идентификации агента бот предоставляет информацию о его способностях и особенностях.

## Технологии

- Python 3.x
- Библиотеки:
  - `python-telegram-bot` для работы с Telegram API
  - `keras` для машинного обучения
  - `numpy` для работы с массивами данных
  - `Pillow` для обработки изображений

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
   cd ваш_репозиторий
   ```

2. Установите необходимые зависимости:

   ```bash
   pip install pillow keras numpy python-telegram-bot
   ```

3. Получите токен для вашего Telegram-бота через [BotFather](https://t.me/botfather) и добавьте его в файл конфигурации.

4. Запустите бота:

   ```bash
   python bot.py
   ```

## Использование

1. Найдите вашего бота в Telegram.
2. Отправьте изображение агента из Valorant.
3. Получите ответ с информацией о агенте и его способностях.

## Примечания

- Проект является обучающим на курсе и разрабатываться дальше не будет. Убедитесь, что изображения имеют хорошее качество для точной идентификации.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

---

Спасибо за интерес к проекту! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться.
